Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қан қан әкелді
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Мен мұндай тағамнан қатты шаршадым.
Сіз шағымданбай жақсы тамақтанасыз.
Сіз кейінірек аш боласыз
Орко мен кісен?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Орко Фангоны өшіру үшін қозғалды.
Бірақ біз сияқты сәтсіздікке ұшырадық.
Ол жігіттер екеуін де шеше алмайды.
Осы жерде қолмен жасағыңыз келе ме?
Міне, бұл туралы.
Фанго қазір 20-ға жуық адам жинады.
Арал – сенің бекінісің.
Арал?
Шамасы, ол иесі Гранчиомен байланысқан.
Мықты болыңыз
Менің ойымша, мен үйге бара аламын.
Жоқ...
Не?
Орко екеуміз қолмен жасасақ
Галассия да шағымданбайтынына сенімдімін.
А, Рональдты Фрейт көндірді.
Әлде... бұзылып қалған ба?
Қалаға барар алдында сізбен біраз уақыт кездессем болады ма?
Порт сызығы қазір.
Біз ертеңнен кейінгі күні Рочта кездесеміз.
Қайтып келгенде неге отбасына қосылмайсың?
Қалаға осылай кіресің бе?
Жоқ
Ол аздап шайқалады.
Қайда бара жатырсың?
Келгеніңіз қызық.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Бұл менмін, Нерон.
Бұл қайда?
Бұл мен арнайы жасаған самогон.
Маған Рок деп қоңырау шалыңыз
Бұл үлкен мәселе.
А, өтінемін, көп ақша табыңыз.
Иә
Әсіресе қазір мына жігіттің ішімдіктері.
Кортео, сен мұнда не үшін келдің?
Жай ғана жақсылық сұрадым.
Неронға қош келдіңіз
О, мен үйдемін.
Міне, осы
Қазір оның бағасы канадалық импортқа қарағанда жақсырақ.
Бірақ бұл жігіттің рецепті күрделі.
Мен одан әлі көп нәтиже алған жоқпын деп ойлаймын.
Онда қалай болды?
Олар тіл табысып, құбыжықтарды құртқанын айтты.
Ах, көлік жүргізуден басқа, бұл өте пайдалы болды.
Бұл менің өмірімді бірнеше рет сақтап қалған шығар.
Соққан көліктің ақысын төлегеннен кейін айтыңыз.
Өйткені, сіздің сакеңіз ең жақсы.
Сіз мұны қашан жасайсыз?
Сіз мұны істейсіз бе?
Менің ойымша, Нерон да кек алудың қарсыласы.
Не болды?
Соңғы уақытқа дейін кек алу жақсы емес еді.
Дон Ванеттиге қалай жақындауға болады
Алдымен мен оның сенімін ақтауым керек.
Бұл оқиға
Сіз темекі шегуді бастадыңыз ба?
Авильо
Менімен бірге жүр. Сіз отбасына қосылғыңыз келеді.
Бірге жасайық, Дон Ванетти.
Мүмкін оны істеуге көп уақыт кетпейтін шығар.
Әйтеуір, сарайға қайтып келсем де
Рональдтан көзіңді алма
Білемін, мен қатты уайымдаймын.
Я Тигр, сенің ағаң әлі осында ма?
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Фрат: Оркоға шынымен сене аламыз ба?
Әй, бұл көп қиындық болды.
Қолмен түсіру жақсы өтті.
Фанго мырза мен ойлағаннан да ақылсыз адам.
Бұл себеді
Жастарды бірінен соң бірі кіргізді.
Сонымен, бүгін төртеуің орындайсыңдар ма?
Менде болмайды.
Мен сені жаңа ғана алып келдім
Егер мұны істегіңіз келсе, оны үш адаммен жасаңыз.
Кейінірек
Осы бөлмеден тірі шыға алсам ғой.
Сіз қызғанбайсыз ба?
Бұл сендерсіңдер, балалар.
Айтпақшы, Нерон
Орко мен Ванетти мені қуып келе жатқан сияқты.
Мен оны жасыруыңды қалаймын
Кейбір адамдар жарақат алды
Бұл күлкілі әзіл
Ешқандай шығын да болмауы керек.
Егер шығын болмаса ше?
Мен Нерон мен оның достары Серпентті өлтірдім.
Ол маған пышақпен жақсы қырынды.
Оның кеудесін ойласам...
Мен сені ешқашан кешірмеймін
Бұл менің түрім емес, бірақ бұл рас.
Сонымен, маған айтар жақсы сөздеріңіз бар ма?
Олар маған опасыздық жасады.
Ол бізді Фангоға сатпақшы.
Жоқ
Орко немесе Ванетти таңдау керек.
Сонымен не?
Мен саған опасыздық жасаған жоқпын.
Алып тасташы, өтінемін...?
Авильо
Фангоның кепілі
Avilio хабарламасы.
Тигрді аралға әкеліңіз.
Мен Фангомен сөйлесемін.
Келесі шайқас!
Осы жерде қалсақ, Тигр өледі.
Сіз де
Олай болса, жалғыз жол аралға бару.
Оның тұзақ емес екеніне қандай дәлелдер бар?
Мен сенің кепілің боламын.
Бұған сене аласыз ба?
Сіз Avilio-ға сене аласыз.
Бірақ мен Фангоға сене алмаймын.
Сен бізді алдап, бәрімізді өлтірген шығарсың.
Әрине, шартты
Мен үшін жақсы нәрсе бар ма?
Дон мен Орконы тірідей әкелемін.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені пісіріңіз.
Орко?
Менің ойымша, сіз оның отбасын басып алғыңыз келеді.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мұнда әкелген 20 адам аз.
Ол да танымал емес сияқты.
Өте жақсы
Ол тітіркендіргіш бейбақ.
Не болды?
Мен ойлағандай
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл Неронның идеясы болды
Мұндай идея еш жерде жоқ.
Оның бар-жоғы маңызды емес.
Егер сіз оны сол жерде сияқты етіп көрсетсеңіз, Фанго сізге тиіспейді.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мен онымен бірігкім келмеген адаммын.
Бірақ Авильо достарыңды тастап кететін адам емессің дейді.
Таку
Жоқтау өзенінен қалай өтуге болады?
Не болды?
Сәл ерте, бірақ ішіп алғыңыз келе ме?
Бұл ағамның оралу мерекесі.
Жақсы ма?
Ағам жасырын жасаған сакеден артық.
Ондай адамдар шошқаны да жемейді.
Бешамель соусы - лазаньяның қаны.
Аспазға айтыңыз
Келесі жолы маған жаман тамақ берсеңіз
Егер сіз шошқаларды тамақтандырсаңыз
Бұл семіз жігіт Орко ма?
Қолмен жасалғанын ескерсек, бұл көп жұмыс.
Неро-сан, үйге қош келдіңіз.
Тигрейге не болды?
Үйдің іші
Мен Фрейт мырзамен ішіп отырмын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Не болды?
Күзетшінің міндеті өзгертілді.
Ол мойнын қорғап қалды
Оны ашыңыз.
Тигрей
Жарайды, шығарыңыз.
Егер Хигучи екінші Кира сияқты тек қарап-ақ адам өлтіре алса, онда Кираның шын кім екені бағдарлама соңында ашылады!
Сіз білесіз бе?
Өтінемін, бұл туралы ренжімеңіз.
Тигр, мықтап ұстаңыз.
Қан өте көп.
Тезірек дәрігерге көрінуім керек.
Қазір емес, аяғым кептеліп қалды.
Бұл кім?
Бұл Вольпе, ол Рональдты бақылап отырды.
Кешіріңіз, шын мәнінде көшкен Фрейт болды.
Оны екінші жақ та сезінсе керек.
Мен мұны неге түсіндім?
Тигр оң қолын көтерді ме?
Бұл тәртіп.
Сіздің арқаңызда мен ара ұясынан құтылдым.
Рахмет
Бұл тарту күші адамдікі.
Айт, түсіндір.
Орко қолмен жасау шарты ретінде
Ол ағамның өмірін талап етті.
Біріншіден, менің ағам Фангоның өмірін мақсат етті.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Әрине?
Мен мұны жасадым, сондықтан мен оны қайтарамын.
Маған неге айтпадың?
Әкем ағамды өлтірмейді.
Сондықтан мен...
Өз ағаңды өлтірмексің бе?
Мені өлтірмесең, Галассия үндемес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Осы уақытқа дейін және бұдан былай мен әрқашан олардың мейірімінде боламын.
Бірақ оның орнына мені қорғауыңды сұраймын.
Сіз бұл менің әкем екенін білесіз.
Біз Галасияның қуыршақтары емеспіз.
Шулы
Біз жақсы доспыз ба, әлде бір-бірімізді қорлайтындай жаман ба?
Ата-ана мен баланың төбелесін көру мүмкін емес.
Ақымақ
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Әйтеуір қан тоқтады.
Оқ бұл
Жоғалған сияқты
Таңғышты ауыстырыңыз.
Менің әкем бүгінгі күнді білді ме?
Оған дейін
Бірақ кеше саған шабуыл жасаған құбыжық
Мүмкін Рональд пен Фрейт.
Орко алдыда Ванетти артта
Тағы да сапарға шығуым керек пе?
Жоқ, қала сыртындағы барлық жолдар жабылған.
Барлық кемелер көпір астында тоқтаған сияқты.
Мұны да табуымыз уақыт мәселесі.
Бұдан былай Фрейт Ванеттиге жауапты болады.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Саған ұнамаса, бұл қаланы Оркоға тастаймын дейді.
Сіздің ниетіңіз қандай?
Маған бәрібір.
Рональд Бұл Дон Галассиядан бе?
Тағы кім?
Кейін тағы бір өтінішім бар еді, әке.
Нерон өлсін
Авильо
Бәрібір ұйықтау қиын.
Төсегімді сағындым
Авильо, бұл жерден кетейік.
Бұл сенсің ғой, иә?
Себебі, оның бірінші кезекте бізге қатысы жоқ.
Авильо жеңілмесе де
Сіз оны жалғыз қалдырсаңыз да, Нерон өлтіріледі.
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Егер мен қазір кетсем, Винсентке жете алмаймын.
Хатта жоқ төртінші адамға да.
Осында қалсаң, өлесің.
Өз өмірің кек алудан маңызды емес пе?
Бұл керісінше, Кортео.
Кек алуды тоқтатқанда
Тірі болудың мағынасын жоғалттым
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Есін жоғалту
Тигр өте өкінішті
Мен оны қазір дәрігерге көрсете алмаймын.
Ең көбі ертеңге дейін уақытымыз бар деп ойлаймын.
Көмектесудің жолы бар
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Сол жерде
Арал?
Меніңше, бұл жерде де дәрігер бар.
Бізді қуып келе жатқан Ванеттиге де дұшпандық танытамыз.
әдепсіз
Фанго көптеген адамдарды өлтірді.
Тіпті Фанго
Менің ондай адаммен бірігуге мүмкіндік жоқ.
Нерон
Біріншіден, Фангоның бізді қабылдауына ешқандай себеп жоқ.
Тигрейге бұл жаман. Мүмкіндікті пайдаланып, ложаға көшуден басқа амал жоқ.
Кортео ликері
Көлікте
Кортео, менімен бірге жүр.
Мен бұл жерден кетемін
Бірақ қалай?
Кетейік
Жер асты әлеміне апаратын аза өзені
Сәлем, балалар
Жылдамырақ
Қайда бара жатырсың?
Қайтып кел
Балалар сендер кімсіңдер?
Егер біреу сізге алкоголь сатып алсын десеңіз
Үйге қайт, бұл сусындарды сақтайтын жер емес.
Гранчио да басында осылай деді.
Сіз өткен күні тамаша жұмыс істедіңіз.
Бетіңізді жақсы көрсеттіңіз.
Сіз бұл алкогольді қайтадан сатқыңыз келе ме?
Жоқ, өрт үшін кешірім сұраймын.
Қалғандары тақтада
Өзіңізді еркін сезініңіз
Мен Фангомен танысқым келеді
Бұл не үшін?
Бұл туралы адамға айтыңыз
Үйге келіңіз, Фанго мырза сізді көргісі келеді...
Қош келдіңіз
Мұнда
Челотто
Неліктен?
Скузаның күйеуіне опасыздық жасағаным сенің кесіріңнен.
Енді қала сыртына шыға алмайсың.
Олай болса, осында жұмыс істе
Тез бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory